単純でチュートリアルなくてもわかる。
最初のほうは慣れるように横での移動しかない。
そろそろ慣れてきたかなってなったときは上下の移動もある
パズルゲームだからいけないマップのほうもある。
いけないマップに落下で移動した場合一番最初にいたところにリスポーン。
マップはわかりやすくなっている。
レベルのリセット又はレベルスキップがある。
音楽もついている。
音楽は気持ちを落ち着かせ、考えれるようになりやすい感じの音楽。
同じような組み合わせをして考えさせるマップもある。
頭を柔らかくさせるトレーニングや考え方が増える。
頭を柔らかく使うためお子様から大人まで行ける。
少しややこしいステージは矢印のなどでヒントを出している。
何事も挑戦が大事。
道だけを見ない。そのマップ（ピース）をちゃんと見て
パズルとしてつながっているかを見る。
ピース全体を見るときは中の人は空中でも止まるからパズル解く
時のキーになる。
背景やキャラは無彩色で見やすくしてる。
ゴールとカギは有彩色で見やすくしている。
二つのマップで体があるときはちゃんとパズルを動かせない。
ところところにめっちゃ簡単なものを置くことによって
めっちゃ難しく感じる。

デメリット全く分からなかったときにヒントとかが欲しいって
思う人もいる。


このゲームの魅力。
世界観がシンプル。だが、ステージを並び替えて
ゴールを目指す。
またマップ全体を見るときは完全に時が止まる！

通れる
