三週間かけてチーム制作

プチ文化祭で発表。

テーマ
「文化祭！」

お祭りの出し物

＊ルール

使うものなんでもあり
開催日に間に合わせる。
パソコンの使用なし（プログラム）
５分以内。
説明なしでも遊べる
４から５人でチーム。
授業中に買い出し行っても可。
ただし終わりの時間には教室にいないとだめ。
チェックシートにチェックするため！

＊評価方法
遊ぶ人が評価する。先生ではない。
・説明なくても遊べるか
・短時間で面白さが伝わるか
・明確なコツがあるか
・戦略、技術のコツがある遊びか。
・運要素あるのか？（これがあると尚更いい！！）

意識するところ
＊盛り上がれるか。
＊説明なくても遊べるか
＊短時間で面白さが伝わるか

できるだけ説明なしで遊んでもらう。
A4までは説明はあり。

技術、戦略、運がある。

例輪投げ

技術。；入りやすい投げ方。
戦略。；どこを狙えば得か？










スケジュール
一週目。企画完成＆製作開始
二週目。ある程度ゲームが形になっている。＊できればここで完成させたい
三週目。テストプレイ＆調整　完成
四週目。プレイ会（プチ文化祭）
＊四週目にはもう修正禁止。





